Votre inscription a bien été enregistrée.

Vous pouvez la visualiser en utilisant le lien suivant : https://inscriptions.dynamobile.net{% url "signup2026:completed" %}

Votre inscription sera effective après réception de la totalité du paiement dans 5 jours au plus tard. En cas de non-paiement, votre place sera attribuée à quelqu'un sur la liste d'attente.

Si vous n'êtes pas en mesure de régler le solde dans les 5 jours et souhaitez un paiement échelonné, merci de contacter le trésorier via secretariat@dynamobile.net.

Les informations reprises sur cette page vous ont été envoyées à l'adresse email {{ signup.owner.email }}. Si vous constatez une erreur ou souhaitez modifier votre inscription, merci de nous contacter via inscriptions@dynamobile.net.
