Bonjour,

J'ai bien reçu votre demande d'inscription pour Dynamobile 2024, et celle-ci est confirmée.

Sauf erreur de ma part je n'ai pas encore reçu votre paiement pour cette édition.
Il est possible que vous n'ayez pas encore reçu de message et dans ce cas je vous prie de m'excuser, nous avons subit
quelques déboire techniques du à l'afflux de demande.

Les instructions de paiement peuvent être visualisée en  utilisant le lien suivant: https://inscriptions.dynamobile.net{% url "completed_signup" %}.

Pour toute question, ou en cas d'erreur de ma part, merci de répondre à cet e-mail.

Bien à vous,

Augustin Borsu
