La limite maximale de participants semble être atteinte. Vous occupez actuellement la place numéro : {{ signup.waiting_number }} dans la liste d'attente. Si des désistements permettent de libérer des places, nous vous contacterons.

Vous pouvez visualiser les détails de votre inscription et suivre l'évolution de votre place dans la liste d'attente en utilisant le lien suivant : https://inscriptions.dynamobile.net{% url "signup2026:completed" %}

Les informations reprises sur cette page vous ont été envoyées à l'adresse email {{ signup.owner.email }}. Si vous constatez une erreur ou souhaitez modifier votre inscription, merci de nous contacter via inscriptions@dynamobile.net.
